Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 17)
(ភាគទី១៧)
Da Xi.
ពីស៊ី។
Da Xi!
ពីស៊ី!
Da Xi, is it you? Da Xi.
ដា ស៊ី មែនទេ? ដា ស៊ី។
Da Huan.
ដាហួន។
The accident happened because Da Xi took my place.
ឧបទ្ទវហេតុនេះបានកើតឡើង ដោយសារតែ Da Xi ជំនួសខ្ញុំ។
I owe him for that.
ខ្ញុំជំពាក់គាត់សម្រាប់ការនោះ។
But you have to stop torturing yourself.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវ ឈប់ធ្វើទារុណកម្មខ្លួនឯង។
Tong Sheng.
តុង សេង។
Let's break up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Chang Ming has been caught by the police,
Chang Ming ត្រូវ បានប៉ូលីស ចាប់ខ្លួន
and he confessed to his crime.
ហើយគាត់បានសារភាពចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់។
But Da Xi is still missing.
ប៉ុន្តែលោក Da Xi នៅតែបាត់ខ្លួន។
We're doing our best to find him.
យើងខំប្រឹងរកគាត់ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Tong Sheng, I don't blame you.
Tong Sheng ខ្ញុំមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
you look exactly like Da Xi.
អ្នកមើលទៅដូច Da Xi ។
Seeing you...
ឃើញអ្នក...
reminds me of Da Xi.
រំលឹកខ្ញុំពី Da Xi ។
So,
ដូច្នេះ
it's better if we don't see each other again.
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងមិន ជួបគ្នាម្តងទៀត។
(General provisions, Modification of the contract)
(បទប្បញ្ញត្តិទូទៅ ការកែប្រែកិច្ចសន្យា)
Mr. Qi.
លោក Qi ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Wait, don't tell me you haven't had a proper meal...
ចាំ​កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា អ្នក​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ត្រឹមត្រូវ...
since you came back from the hospital.
ចាប់តាំងពីអ្នកត្រលប់ មកពីមន្ទីរពេទ្យ។
I've eaten.
ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
Here, eat my meal first.
នៅទីនេះ ញ៉ាំអាហាររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
Eat it while it's hot.
ញ៉ាំវាខណៈពេលដែលវាក្តៅ។
I'm not hungry. Thank you, Mr. Qi.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ សូមអរគុណលោក Qi ។
Hey.
ហេ។
Your former boss personally brought you food.
អតីតចៅហ្វាយរបស់អ្នក បានយកអាហារមកអ្នកផ្ទាល់។
You can at least do this much for me.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកអាច ធ្វើបានច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Thank you, Mr. Qi.
សូមអរគុណលោក Qi ។
Look at your house.
មើលផ្ទះរបស់អ្នក។
It doesn't look like a home anymore.
វាមើលទៅមិនដូចផ្ទះទៀតទេ។
This won't do.
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
I can't stand it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ។
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
I'm the son of the Qi family.
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Qi ។
Now I'm like a manservant.
ឥឡូវនេះខ្ញុំដូចជាអ្នកបំរើ។
Mr. Qi, thank you.
លោក Qi អរគុណ។
Da Huan, I know you must be sad now.
Da Huan ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែសោកសៅឥឡូវនេះ។
But you have to pull yourself together.
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវ ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Da Xi would be sad to see you like this.
Da Xi សោកស្ដាយ ពេលឃើញអ្នកបែបនេះ។
Have you been in touch with What's-His-Name lately?
តើអ្នកបានទាក់ទង ជាមួយ What's-His-Name ថ្មីៗនេះទេ?
What's going on between you two?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
Actually,
តាមពិតទៅ
I really miss him.
ខ្ញុំពិតជានឹកគាត់ណាស់។
But whenever I think of him, I think of Da Xi.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ដល់​គាត់ ខ្ញុំ​គិត​ដល់​ដាស៊ី។
I...
ខ្ញុំ...
I can't see him at all.
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញគាត់ទាល់តែសោះ។
I don't think we can be together anymore.
ខ្ញុំមិនគិតថា យើងអាចនៅជាមួយគ្នាទៀតទេ។
But he's still the one you want to be comforted by the most.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកចង់ ទទួលបានការលួងលោមបំផុត។
Right?
មែនទេ?
I'm not involved. Why should I worry?
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ។ ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភ?
Okay, I'm going to go.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hey.
ហេ។
Eat this all up later.
ញ៉ាំទាំងអស់នេះនៅពេលក្រោយ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
This is an order from your former boss.
នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា ​ពី​អតីត​ចៅហ្វាយ​របស់​អ្នក។
Thank you, Mr. Qi.
សូមអរគុណលោក Qi ។
I'm going to go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Tong Sheng, come out!
Tong Sheng ចេញមក!
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Mr. Tong, I'm sorry.
លោក តុង សុំទោស។
Mr. Tong,
លោក តុង
you seem to be doing well.
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើបានល្អ។
If I remember correctly,
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
a lot of rumors have already spread...
ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ជា​ច្រើន ​បាន​សាយភាយ​រួច​មក​ហើយ...
about our two companies.
អំពីក្រុមហ៊ុនទាំងពីររបស់យើង។
It's not a good time for you to come here.
វាមិនមែនជាពេលវេលាល្អ សម្រាប់អ្នកមកទីនេះទេ។
Don't give me that bureaucratic talk.
កុំឱ្យខ្ញុំ និយាយការិយាធិបតេយ្យ។
I'll just ask you this. Do you still care about Da Huan?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកពីរឿងនេះ។ តើអ្នកនៅតែខ្វល់ពី Da Huan ទេ?
Do you know how she is doing lately?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​នាង​កំពុង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទើប​ដឹង?
Since you care about her so much,
មកពីអ្នកខ្វល់ពីនាងខ្លាំង
I'll let you have her.
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមាននាង។
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
I want to eat canned fruit.
ខ្ញុំចង់ញ៉ាំផ្លែឈើកំប៉ុង។
I'll go buy it now.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាឥឡូវនេះ។
Da Huan, I'm going abroad.
Da Huan ខ្ញុំនឹងទៅបរទេស។
Take care.
ថែរក្សា។